# 我进入软件开发世界的第一步——以及你能从中学到什么。

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/my-first-steps-into-the-world-of-software-development-and-what-they-taught-me-6ee748cffb8f/>

蒂姆·帕克

# 我进入软件开发世界的第一步——以及你能从中学到什么。

![nkwi6oyPCsdVoyx5a1ZEh15DqY2nlhux38IH](img/b8b9d6787b97cb95843dab9b507d81b6.png)

*Nervous laugh* ([Source](https://www.youtube.com/watch?v=fZ_JOBCLF-I))

作为一名初学计算机科学的学生，你在课堂上学到的东西和你在现实世界中看到的东西是脱节的。你学习了所有关于各种循环的知识——for，while，do while。你可以写一个基于命令行的井字游戏，就像不关任何人的事一样。而且你写了那么多填空 x86 汇编，让你头昏脑胀。

但是你一点也不知道像脸书这样的东西是如何运作的。或者 Reddit。或者 YouTube。你甚至不知道从哪里开始。当你在谷歌上搜索“使用 python 的公司”时，因为 python 是你唯一知道的语言，你会发现人们会说“[Reddit……使用 Python 作为他们的后端](https://www.quora.com/What-top-tier-companies-use-Python)后端？那连*是什么意思*？

在你为命令行写井字游戏和构建一个“真正的”应用程序之间，有一个巨大的知识鸿沟，没有人告诉你如何去填补它。即使你已经学会了如何逻辑地思考，你也不知道如何 T2 应用你所学的来建造你想要的东西。

事情是这样的:需要**主动**才能到达你想去的地方。你不会总是让教授给你所有项目的模板和样板，让你去填补空白。你不会总是有一个教案告诉你“这是你接下来需要学习的。”

#### 外卖#1:

没有人比你更能影响你的个人发展。由*你*决定你想学什么，而不是有人一步一步地填鸭式地教你下一步。这种自我导向的学习，[丹·卢(Dan Luu)称之为元技能](https://danluu.com/learning-to-program/)，是你在成为一名软件开发人员的过程中获得的最重要的技能之一。

幸运的是，这些天我们有谷歌来帮忙。“如何使用 python 建立一个网站”，你搜索。你偶然发现了这个[漂亮的小 web 框架](http://flask.pocoo.org/docs/0.12/)并决定尝试一下——并不是说你真的知道框架是什么。你试着从头开始阅读文档，一点也不懂(“数据库抽象层？”)，然后跳到[安装](http://flask.pocoo.org/docs/0.12/installation/)步骤。

最后，要遵循一些可行的步骤！你把命令复制到你的终端。有一种叫做 pip 和 virtualenv 的东西，不管它们是什么。您花一分钟时间来查找这些信息，这样您就知道您对您的机器做了什么。

#### 外卖#2:

我们通过理解来学习，而不是盲目地跟随指令。当你不明白某件事的时候，习惯学习而不是放弃，你会发现看似不可能的任务其实只是更大的成长机会——只是需要多长时间的问题。

好的，看起来 pip 是一个安装包的工具，所以你可以`import`它们，就像我们`import`内置的`math`包一样。Virtualenv 似乎是一种将包安装隔离到特定项目的方法。除了`mkdir`和`cd`之外，你仍然没有*完全*理解任何命令，但是你也不是完全不知道。是时候继续阅读[快速入门指南](http://flask.pocoo.org/docs/0.12/quickstart/)了。

![WWfSi8GNg1qPrbB7Cp8jU5tCM5uMmPYEEDZJ](img/0cac5ef77deb42a762e17b50ea4922dd.png)

Just follow along and try to keep up. ([Source](https://unsplash.com/photos/lRssALOk1fU))

你按照最初的指示操作，当你运行你的程序并第一次在你的浏览器中看到“你好，世界”时，会有一阵兴奋。你心里想，现在*这个*就是我说的！对我来说不再有无聊的旧命令行程序！诚然，这是一小步，但这是浏览器中的*你的* *代码*，这意义重大。

你继续，但是开始碰到很多你没有完全理解的概念。路线？HTTP？得到？帖子？还有什么是渲染模板？其中一些术语看起来有些熟悉，但你实际上并不知道它们的意思，所以你在路上停下来查阅它们。就像您了解 pip 和 virtualenv 一样，您开始对这个应用程序如何工作有一个模糊的印象。

#### 外卖#3:

学习需要实践。就像其他技能一样，需要磨练。就像其他**练习过的**技能一样，它可以成为一种习惯。抓住每一个学习的机会。记住:成功带来成功。**让学习成为一种习惯，不仅你的个人成长会突飞猛进，你的学习欲望也会增长。**

您可以像使用任何其他 HTML/CSS 页面一样使用模板来显示内容，但是内容是动态的。您可以通过定义路由来控制在不同的 URL 上显示什么内容。您甚至可以从其他网站获取内容，用于您自己的应用程序！

随着你变得越来越舒适，你开始对自己的独立学习感到一定程度的控制和自豪，这是你在课堂项目中从未感受过的。你觉得被授权了。谁还需要学校呢？

随着你获得信心，指南开始觉得有点…基础。毕竟，这是一本快速入门指南。你认为我可以做比这更酷的事。

所以你自己出去了。您可以像以前一样使用 pip 和 virtualenv 来设置项目，因为这是您知道如何设置项目的唯一方法。你知道如何设置模板。您知道如何设置路由、HTTP 请求、get 和 POSTs。您甚至可以使用第三方 API，并练习阅读更多的文档。你仍然不明白所有的事情，但是你正在一点一点地学习。

最后，你建立了你的第一个独立的兼职项目。而不是你之前几百个初露头角的开发人员遵循的教程的结果。不是在你之前成千上万的学生做过的作业。一个真实的、有形的、真正的应用程序，如果你没有构建它，它就不会存在。这是一种奇妙的感觉。

![53ExbOduUU9jpsN6YKu9XNCR3qrJ6xsz5VDm](img/fb6c97f1c6a26fe8273890b8a7c794a9.png)

You are a master builder. ([Source](https://www.warnerbros.com/lego-movie))

那么下一步是什么？现在你已经建立了一个应用程序，你如何把它放到网上，让每个人都可以使用它？什么是真正的“后端？”前端？

培养学习欲望的好处在于:永远有更多。这就像一部精彩的电视连续剧，你永远也看不够，而且永远不会结束。学*不嫌多*。软件开发中的每一个学科都是一个全新的世界，你学得越多，越多的世界向你敞开。

在某个时候，你会意识到，要成为一名“真正的”软件开发人员，没有唯一的标准路径。没有足够的时间来掌握每一件事。每个人的成功之路都是独一无二的。打造一条通往你想要到达的目的地的道路，完全取决于你自己。

这是我第一次踏入软件开发世界的故事。如果你想看我建造的第一个项目，你可以在这里查看。

如果你想分享你自己的，请在回复中发布链接！我总是很好奇人们开始写什么样的代码。

#### 如果你喜欢你读到的东西，[还有更多来自](https://medium.com/@thetimothyp)的东西！

作为一个处于技术生涯早期的人，我写的是——你猜对了——技术生涯的早期阶段。